今日は晴れて良かったよね
今天天气真晴朗啊
私　大戸アイ
我叫 大户爱
その服　可愛いね
你的衣服好可爱
どこで買ってるの？
哪儿买的？
でもほんと…いい天気
话说回来 天气真的好好
たくさんのエッグを守るのって難しくない？
保护这么多的蛋一定很难吧
コツとかってあるの？
有什么诀窍吗
このお菓子　美味しいんだよ
这个小点心很好吃
私も質問していい
我也来问问你可以吗
もちろん　何でも聞いて
当然 随便问
あなたは誰のために戦ってるの？
你 在为了谁而战斗呢？
もちろん　小糸ちゃんのため
当然是为了小丝
小糸ちゃん？
小丝？
友達なんだ
她是我朋友
そう
这样啊
本当は自分のためじゃない？
其实还是为了你自己吧
どういう意味？
什么意思？
今の自分が嫌い　だから行く
讨厌现在的自己 所以才会去那里
怖いけどまた行く
虽然害怕 但还是会去
嫌いな自分を変えたいから
为了改变现在这个讨厌的自己
あなたも？
你也是？
一緒にしないで　私は私が大好き
和你不一样 我很喜欢自己
それならどうして？
既然如此 那你为什么？
妹だから
为了我妹妹
妹さん？
你妹妹？
私が死なせた
我害死了她
花の色
花之色
雲の影
云之影
懐かしい
令人怀念的
あの想い出
彼时回忆
過ぎし日の　窓に残して
还残留在昨日的窗沿上
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的离别便是离巢之际
いざさらば　さらば先生
再见 吾师
いざさらば　さらば友よ
再见 吾友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
朋友的条件
ただいま
我回来了
おかえり　アイちゃん
欢迎回来 小爱
大戸さん
大户同学
けがの具合はもう大丈夫？
你的伤已经好了吗？
お母さん心配してるよ
你妈妈很担心你
何があったか　先生に教えてもらえないかな？
能告诉老师 发生什么事了吗？
アイちゃん
小爱
お母さん
小爱妈妈
すみません
抱歉
俺　そんなに嫌われちゃったかな
我原来这么讨你厌啊
別に…　嫌ってはいないです
倒没有 讨厌你
それはよかった
那就好
それ言っちゃ~ダメでしょ
这不能这么说吧
これ　私の連絡先
这个 是我的联系方式
予定を変更したい時は連絡して
如果你想改变日程安排就联系我
私は「奇数日」　あなたは「偶数日」にエッグを買う
我在奇数日买 你在偶数日买
お互い二度と会わなくて済む
这样我们就不用再见面了
グッドラック
祝你好运
連絡先　悪用しないでね
不要滥用我的联系方式啊
宁琉
语音通话
视频通话
するかっ
才不要打呢
もおー
真是的
ゆーて　エッグ割らなければ　なんちゅうことないわけでしょ
看吧 不把蛋打碎就不会有事情发生
私は襲われないんだし
我也不会被袭击
よーっし
好了
あの
请问
ごめん　話はあと
抱歉 有话待会儿再说
走って
快跑起来
あの　何なんですか
那个 发生什么事情了
ここ…学校？
这里是 学校？
ちょっと　どこ行くの
喂 你要去哪里啊
いたた…
好痛…
大丈夫？
你没事吧
ちょっと　待って
喂 等等我啊
守るからー
我会保护你的
ありがと
谢谢
こっち
来这边
そこ入って
进那扇门
とりあえず　しばらく持つかな
暂时没事了 在这里休息一下吧
いきなりごめんね　私は…
很抱歉这样突然 我是…
大丈夫
你没事吧
私は大戸アイ
我叫大户爱
鈴原南です
我叫铃原南
安心して
放心吧
小糸ちゃんを救うために
为了拯救小丝
あなたのことを守る
我会保护你的
小糸ちゃん？
小丝？
友達なんですね
她是你的朋友吧
うん
嗯
羨ましいな
真羡慕啊
私も友達がいたら
我要是也有朋友就好了
え!?　あの…
那…那个
ねぇ　何でレオタード
你为什么穿紧身衣
あ…新体操部なんです
我 我是艺术体操部的
やっぱり　スタイルいいね　うらやましい
果然 身材真好啊 好羡慕
体型を変えるなって　先生に叱られてばかりでした
老师总是训我 让我保持身材
私なんか引きこもりだから　脚がむくんじゃって
我是个家里蹲 腿都有些浮肿了
引きこもりですか
你是家里蹲吗
うん　ダメダメなんだ
嗯 已经没救了
すごい
好厉害
私にも気合と根性があれば…
我要是有你这样的干劲和毅力的话…
ど　どういうこと
你在说什么呢
私　一度朝練をさぼってやろうって決心したことがあったんです
有一次我决定翘掉晨练
布団から出ないぞって
打算就在床上不起来了
あー　わかる
啊 我懂你意思
朝の通勤ラッシュ　味わってみたかったんです
我也想体验一下早高峰是什么感觉
でも意気込んだせいか　朝までずっと眠れなくて
但是我兴奋了一晚上 天亮了也没睡着
あるある
我也是我也是
起きたら夕方じゃーん　みたいな時
醒来就已经是晚上了这种时候
結局　徹夜で朝練に参加したんです
结果通宵之后我去参加了晨练
徹夜でもうろうとしてたんで
一晚上没睡 迷迷糊糊的
先生にいっぱい気合を入れられちゃいました
被老师好顿骂
そっちの方が全然凄くて
我觉得你那么做更厉害
立派なことだと思うけど
太优秀了
私も大戸さんみたいに強かったら
我要是像你那样内心强大的话
大丈夫
没事的
私が守るから
我会保护你的
一緒に生き残ろう
让我们一起活下去吧
はい
好啊
それだけじゃ友達は生き返らない
只是那样的话 你的朋友是无法活过来的
いや　ちょっと
这声音…
こっちだよ　こっち
我在这里哦 这里
とらわれの乙女を解き放つには
想要救出被囚禁的少女
ワンダーキラーを倒さなきゃな
就必须打败奇迹杀手
何それ　どういうこと？
那是什么 你什么意思
名前があった方がわかりやすいかと思ってね
只是有个名字更容易理解吧
生き残ればいいだけじゃないの
我们不只是要存活下去吗
逃げてるだけで物事が解決するわけないじゃないか
你觉得逃避能解决问题吗
立ち向かえよ　若者
起来战斗吧 年轻人
戦えって言ったって
还要我战斗…
ワンダーキラーはエッグが持つトラウマの形
奇迹杀手是蛋所受创伤的实体化
二者は必ず惹きつけ合う
二者必会互相吸引
ワンダーキラーを倒すには
如果你想打败奇迹杀手
お前の持っている力を解放させる必要がある
就需要释放你拥有的力量
何て？もしもーし
等等 喂
ドアの向こうから音が
门那边有声音
不良娘に感化されたか？
是被不良少女拐走了吗
ちょっと目を離すとこれだ
我一时没注意你就跑到这里来了
何だこのオバサン
这大妈干嘛来的
さぼってんな　練習しろ鈴原
别偷懒了 快练习 铃原
返事
回答呢
スミマセン先生
非常抱歉 老师
せ　先生
老…老师
こいつがトラウマ
这就是她内心的创伤吗
私の指導方針のことか　馬鹿らしい
是说我的指导方针吗 真是可笑
南に近づくな
不要再靠近铃原了
もうトサカにー
我的愤怒已经…
違うの
不是的
私がダメな子だから
因为我是个不听话的坏学生
そうだ　お前の気合が足りないからだ
这就对了 因为你干劲不足啊
すみません　もっと頑張ります
对不起 我会更加努力的
何言ってるの
你在说什么呢
それがつらくて耐えられなかったんでしょ
你不是觉得太累了 忍受不了了吗
私　根性無くて　だから先生は私のためにって
因为我没有干劲 老师是为了我才这样说的
み…南　そいつから離れて
小…小南 离她远一点
私が…
我会…
南　私が…
小南 我会…
何これ　ひどい
这谁干的 太不是人了
古典的な嫌がらせね
这不就典型的找茬
小糸ちゃんがどうしてこんな
为什么她们会这样对你
私と友達だから
是因为与我做了朋友吗
違うよ
才不是呢
沢木先生に私がひいきされてるって
她们说泽木老师更喜欢我
ヤキモチやかれてるみたいなの
那是她们嫉妒了
転校生だから仕方ないのにね
毕竟你是转校生 关照你也正常
女の嫉妬って怖いね
女人的嫉妒心还真是可怕吧
笑ってる場合じゃないよ
这有什么好笑的
ちょ　やばいやばい
就这啊
こっち向きなって
看这里
お願い
求你住手
ほら
喂
大丈夫
你没事吧
撮れた？動画
拍下来了吗
ごめんね…　私　怖くて
对不起 我太害怕了
仲間外れが怖くて
害怕被孤立
怖かったんだね　ごめんね
害怕了吧 对不起
ごめんなさい
对不起
大丈夫　頑張ってくれたって　わかるから
没事的 知道你已经努力过了
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起 对不起
ごめんなさい
对不起
南は哀れだよ
小南真可怜啊
お前のどこが強いんだろうな
你强在什么地方了？
うるさい
烦死了
私は　変わるんだ
我 要改变
だからダメなんだよお前は
所以说你不行啊
生理で体型変わるなんて
因为生理期来了 体型就变了
新体操なめてんのかオラ
你在小看艺术体操吗
ごめんなさい　許してください
对不起 请原谅我
言っとくがこれは体罰なんかじゃない
真是的 这可不是体罚哦
愛のムチだよ　お前を愛してるからこそなんだ
是爱的表现 是因为爱你才会教训你
はい　先生
是的 老师
お前が良い子になった後で
在你变成好孩子之后
苦しまないように終わらせてやるからな
我保证不留痛苦地了结你
ありがとうございます
谢谢
大戸さん
大户同学
たいがいにしろよ　ババア
给我适可而止 你这大妈
やめて
住手
いけないのは私なの　もう放っておいて
的确是我的错 别管我了
私が　気合が足りなくて根性がなくて　ブスでオドオドしてて
我既没有干劲也没有毅力 又丑又胆小怕事
全部　何もかも
都是我的错
だから　だからー
所以… 所以…
このかまってちゃん
你就是想受人关注
それって誰かに見つけて欲しい　愛して欲しいってことだよ
这是因为你想被谁发现 被谁爱着
だからほっとかない
所以我不会不管的
ほっとけないよ
不能不管
このガキ　余計なこと言うな
小鬼 不要说多余的话
うるせーババア
烦死了 你这大妈
練習の…邪魔だよ
这是对训练的妨碍
うるさいハエが
烦人的苍蝇
先生やめてください
老师 求求您住手吧
私　言うこと聞きますから　なんでもやりますからっ
我会听你话的 什么都愿意干的
南
小南
まったく　どいつもこいつも
真是的 一个个都这么
私のリボン？
我的缎带？
よっしゃ　これなら戦える
好 这样就能战斗了
ならこれはどうだい
那这样呢
なんだこれ　目が見えない
这是什么 眼睛看不见了
終わりだよ
结束了哟
飛んで
跳起来
右に避けて
往右边躲
後ろから来る
从背后过来了
お前さっきから何してる
你刚才在干什么
私に逆らうのか
是在反抗我吗
私を裏切るのか
是在背叛我吗
私の愛のムチを
背叛我爱的鞭策
黙ってちゃ　わからないだろ
你是怎么想的 不说话我怎么知道
どうなんだい　逆らうのか
怎么了 是在反抗我吗
返事しろ　鈴原
回答我 铃原
ここよ…ここにいるわ
我…我就在这里
バカなガキども
一群小屁孩
私は 協会にも顔がきくのよ
在协会我的面子也很吃得开啊
選手の選考だって　相談されるの
还来咨询我怎么选拔选手
だから　だから　どうしたってんだよ　この野郎
所以 所以又怎样 混蛋
愛のムチなのよ
这是爱的鞭策
よけて
躲开
悪いけど　ただの　パワハラですから
抱歉 只不过是职权霸凌而已
もうトサカに来たぜぇ
我已经怒不可遏了
先生　さようならーっ
老师 再见
南　大丈夫
小南 没事吧
ありがとう　アイちゃん
谢谢你 小爱
南とリボンのおかげだよ
多亏了小南和缎带
すっごい勇気振り絞った
你真的拿出勇气来了
うん
嗯
私　もっと早くアイちゃんに会いたかったな
我要是早点遇到小爱就好了
うん
嗯
そしたら　ナックでいっぱいおしゃべりしたり　ゲームしたり
这样就可以在麦当劳尽情地聊天 玩游戏了
普通の女の子みたいに
像普通的女孩子一样
うん
嗯
私のこと時々思い出してくれる
你能偶尔想起我来吗
南？
小南？
チキショー
混蛋
ひとつでいいのかい
一个就够了吗
ねいると違って懸命だね
你很聪明 和宁琉不一样
急がば回れだ
欲速则不达
アイツは死んだのか
她死了吗
わからない
我不知道
助けに行って　てめえが死んだら世話ないわ
你要救人结果自己死了的话 就毫无意义了
お前らに何がわかる
你们懂些什么
妹なんだ
那是她妹妹啊
ねいるは妹を助けに行ってるんだ
她说她要去救她的妹妹啊
一刻も早く救いたいって
即使是一刻也不想耽误
それはどうかな
那又如何呢
アイツも　ホントは死にたいのかもしれない
说不定她实际上也是想死的
だから恐怖を感じない
所以她感受不到恐惧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
あなた　何をしてるの
你在做什么呢
あ…すみません
对不起
リハビリは順調
身体恢复得还顺利吗
まぁね
大概吧
よかった
太好了
友達になったら何をするの
我们成为朋友的话该做点什么
一緒にナックに行ったり
一起去麦当劳
行って何するの
去了之后做什么呢
私も　あなたも食べるの
我和你一起吃
ポテトとか　ハンバーガーを
炸薯条或者汉堡之类的
それを　同じテーブルで同時にする
然后在同一张桌子上一起吃
それって楽しいの
这很有趣吗
どうだろう
怎么说呢
はい
给你
ありがとう
谢谢
これ　メッチャいい匂いする
这个闻起来好棒
ほんとだ
真的好香
ね
对吧
たまにはいいかもね
偶尔的话感觉还不错
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
青沼宁琉
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
因为你太贪心了
下次回来之后
让我们成为朋友吧
さあさあ　どうぞ
来 来 开始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女间的谈心活动
順番に話そ
咱们一人一个故事
ちょ、ちょ、タンマ！
喂 喂 等一会儿！
刺激強めのは
太刺激的东西呀
ラストにしとこ
就放到后面再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把处处事与愿违的现实
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞进瓶子里面去
パーティーの準備はいいかい？
准备好来派对了吗？
始めるよ
那就开始啦
もうひとつの物語を
我们再讲一个故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般诞生
しゅわしゅわハジける
泡沫一般绽放
Life is サイダー
生活就像汽水一样
パパやママのことも
管他爸爸妈妈的琐事
くすぶってる思い出も
还是闭门不出的回忆
泡になって消えるの
都会变成泡泡消失不见
泣いて、病んで、悩んで
哭过 愁过 苦恼过
イロイロあるけど
什么痛苦都经历过
大丈夫！
别灰心
あれもこれも全部
这个也好那个也罢
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞进瓶子摇个痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口气喷出去 大家笑个开怀
しゅわり！サイダーハジける
唰啦啦 就像那绽放的气泡
毫无掩饰的刀
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：秃秃  Hmiku  板尾  時の指輪　校对：Hmiku　后期：MIR
つづく
未完待续